SUPERMAN SPAŠAVA GRAD
Ovaj put si novinama
skoro pa točno pogodio?
Dobar dečko.
U redu.
Hej. hej. ja sam.
Sretan rođendanski tjedan.
Pretpostavljam da slaviš.
Kada si se mislila vratiti?
Javi mi. jer mi nedostaješ.
U redu? Nemoj se previše zab...
Treba mi žuto sunce.
i to odmah.
HOLZHERR
CRVENI
Razbojnici.
Dolaze po moje mačeve.
Bilo je samo pitanje vremena.
Dajmo im
ono što žele...
i onda će otići.
Hm?
Je li to torta?
Da.
Znam tko si.
Krem sa Žutih brda.
Onda znaš zašto sam ovdje.
Životno djelo.
Sve je u šupi ovdje straga.
Oružje iskovano
od najčvršćeg čelika
na koje ti
i tvoja vojska Razbojnika
nikada ne biste smjeli baciti
svoje prljave poglede.
Imaš što želiš.
Sada odlazi.
Pokaži mi put.
Ne ti.
Ona.
Bu!
Ne!
Mm-mh.
Ja. Kara Zor-El.
um…
opijena umom i tijelom
i… duhom.
Um.
u ovom trenutku izjavljujem…
da će mi 23. godina
biti najbolja do sada.
Ali budimo iskreni. ljubavi.
Ljestvica zapravo
i nije jako visoko.
U redu.
Moramo li se preseliti ovamo?
Možda trebamo
biti tipovi za crveno sunce.
Zar ne? Od onih koji osjećaju
stvari. poput šake u lice
i. tipa. čašice…
ne znam ni ja čega.
Stvarno je dobro. znaš?
Možda je ovo dom.
Nema šanse.
Oprez.
Oprez!
Ozbiljno?
Ja sam Ruthye Marye Knoll
iz klana Danastia.
I dolazim ovdje sa svrhom.
Hajde.
Osvetiti se
Kremu sa Žutih brda.
Razbojniku koji je prešao
na naš planet.
Hladnokrvno je ubio
moju obitelj.
Grozno.
Kremov brod je uništen
i mislim da traži
prijevoz kako bi pobjegao.
Treba mi stručan tragač
da mi pomogne locirati ga
prije nego što pobjegne.
Lijepo. ali ne.
Ovdje nemam svoje moći. jasno?
- Ja ću obaviti ostalo…
- To nije moj problem.
…kako bih ga ubila
i osvetila svoje.
U zamjenu…
nudim mač
svoje obitelji.
Iskovao ga je moj otac.
Elias Knoll.
Mač će ti biti predan
nakon što ga upotrijebim
da ubijem Krema.
To nije naš problem.
Elias Knoll. rekla si?
Da.
Ovako mala djevojčica
želi rukovati takvim oružjem?
Nisam mala.
Završila sam svoj trinaesti
krug do žetve.
Ah. ali suočiti se s Razbojnikom?
Nemoguće.
Mogao bi postojati problem.
Trebat će ti osoba goleme
moći da poraziš Krema.
Učinit ću to sama.
Hej!
Drži ovo. Ovaj. ti…
daj da popričam s njom.
Još nije prekasno.
Ne budi… idiot.
Daj. vrati mi mač.
Uh!
I nećemo više o tome.
Ne kradeš od djevojčice
koja je upravo izgubila roditelje.
Očito je da to prelazi
granicu prihvatljivog ponašanja.
Mogla bi joj barem pomoći
da pronađe… Boga.
Da pronađe seronju
koji ih je ubio
i dobiti mač bez prevare.
Ah. hoćeš reći da previše pričam?
Nema problema.
Mogu pričati manje.
Oh…
Eto. ovo je bilo "manje priče".
Što misliš o tome?
O. Bože! Evo mača. vau.
U redu.
Zapravo je stvarno prekrasan
za korištenje
kao pribor za posluživanje!
Hej. vidi. krvarim.
Oh… Oh… Koji kurac!
Ti si neki bijesni tip. zar ne?
U redu…
Slušaj. u redu. U redu.
Daj mi sekundu.
malo sam ostao bez daha.
Ne. ne. ne.
Mislim da je ovo tvoje.
Hvala.
Moram ići spavati.
Stoj. Stoj.
Oh.
Oh…
VIDEO POZIV
CLARK
Bok! Konačno te uspijevam dobiti.
Moj sretan dan.
Još uvijek slaviš. a?
Da. Što želiš?
Samo sam te htio...
malo čuti da shvatim
kada se misliš vratiti.
- Nemam pojma.
- Kara. bojim se da...
ako nastaviš bježati
od ovog svijeta
nećeš pronaći svoju ekipu
ovdje u Metropolisu.
Čekaj malo.
Nećeš pronaći prijateljske ljude.
U tome je stvar. Clark.
Ja nemam prijateljske ljude.
Znam to.
Samo kažem da bi se možda.
da provodiš više vremena ovdje.
osjećala više kao kod kuće.
Čekaj malo! Moram ići.
U redu. onda... nazovi me
- i javi mi...
- Bok.
Čekaj malo!
Ja sam Ruthye Marye Knoll
iz klana Danastia.
Došla sam se osvetiti...
Da.
tipu koji se zove Krema. da.
Već si mi održala
taj govor.
I. dakle. sada ideš...
…od vrata do vrata?
Slušaj. rado bih ti pomogla.
ali... ne mogu.
Dakle.
idi do sljedećih vrata.
Sada. ako me želiš ispričati.
stvarno moram piškiti.
U redu.
- Napali su te?
- O. moj Bože!
Čekaj! Molim te!
Slušaj.
sinoć si branila poštene.
Pravedne.
Gledaj...
Ako misliš
da ću te odvesti u planine
zbog nekakvog
plana osvete.
i pretvoriti te u
psihotičnu... djevojčicu ubojicu.
onda. kako se ono kaže.
"šmrčeš ljepilo".
Bljak.
Uzimamo Eliasovu kćer?
Baterije su pune. zar ne?
Što misliš
o mom novom brodu?
Ha?
Idemo.
Moramo se vratiti u let
što je prije moguće.
Krem zaslužuje svoj kraj.
Ako se vodiš time što netko "zaslužuje"
uvijek ćeš završiti...
jako nesretna.
Krypto!
Krem. To je on!
Odmakni brod
od planeta!
Krypto!
Ne! Krypto!
Ne!
Hej. Hej. mali.
Ne brini. u redu?
Razbojnički otrov
zvan Reddimeir.
Kaže da polako paralizira
onoga tko ga primi.
nažalost i prilično bolno.
Prije nego što na kraju...
zaustavi srce.
Što mogu učiniti?
Što? Što on kaže?
Kaže da je teže
jer je Krem pobjegao
s planeta.
Njegovo pomicanje moglo bi riskirati
ubrzanje
učinaka otrova.
Razbojnici uvijek imaju
protuotrov sa sobom.
Koriste ga
kao taktiku ispitivanja.
Pokazuju lijek
u zamjenu za novac.
informacije.
ili što god žele.
Bez protuotrova.
ona ne može učiniti ništa.
Koliko mu je vremena ostalo?
Tri lunarna svitanja.
U redu. Tri dana.
Hej. hej.
Sada idem.
A ti... nemoj ni pokušavati
odustati od mene.
Dom je tamo gdje si ti. mali.
Želiš loviti Krema
zbog protuotrova?
Bi li mi mogla pomoći?
Ne. pomažemo jedna drugoj.
Ti za protuotrov.
a ja da ga ubijem.
Slušaj. žao... žao mi je...
zbog priče
tvoje obitelji. u redu? Stvarno.
Zato će patiti.
Ne. mora biti ubijen!
Ruthye. tvoja osveta mi ne smije
stati na put
dok pokušavam
spasiti svog psa.
U redu. ti...
ostani ovdje i brini o njemu.
U redu.
Jedna...
Dvije...
Tri... lunarne zore.
72 sata. super.
Tko si ti?
Rekao je: "Dobrodošla na palubu.
Pazi gdje staješ."
Da. kako da ne.
Žvakaća?
Možda da nas malo poštediš
te vrste... nargile?
U redu.
Udobno?
Imaš li pojma što sam rekao?
Izgledam li ti kao idiot. ispričavam se?
- Razgovarajmo o tome.
- Oprosti.
nisam to namjerno učinila.
Samo sam htjela ići na svoje mjesto!
- Bila je to nesreća.
- Ruthye.
Stavila si torbu
pred njene noge.
To je kao da
joj majku nazoveš kurvom.
U redu. Zašto nisi s Kryptom?
Tražim Krema sama.
Bila sam prilično jasna kada sam
rekla ne tom planu.
Oprosti. možeš li se pomaknuti
da sjednem pokraj svoje prijateljice?
Oh. tvoje prijateljice. Naravno.
To nije... Nisi mi prijateljica.
Da. jesam.
U redu.
Kako se zovem?
Što?
U što si sada udario. Lloyde?
Tko su oni?
Što žele?
Sklarijanski šakali.
Tehnološke piratkinje.
Žele autobus.
gorivo.
Žele motor.
Ne gledaj. Lloyde.
Ne gledaj.
Mislim da nas prvo žele
opljačkati do gola.
Zabilježeno.
Znao sam da sam se danas trebao
javiti da sam bolestan. Lloyde.
Sat.
Ne. ona ne... ona ne...
Ona ne... Ruthye.
Ruthye. pusti je.
Pusti je.
Ali. neka ostane među nama.
mač...
ne vrijedi mnogo. znaš? Vidiš...
Imam plan.
U neku ruku.
Hej!
Želite li obaviti razmjenu?
Jer željela bih natrag
sat i mač
i prilično sam sigurna
da bi vas zanimalo...
ovo.
Oh. oprosti. pogrešan džep.
Ovo.
Oh. Oh. sranje.
Ovaj. još se
moram... naviknuti na to.
Ah. jebote!
U redu. ovo je neugodno.
Hej.
Hej. Ovaj. koliko...
Koliko smo blizu
žutom suncu?
- Možete li me približiti?
- Da. naravno.
Kad bih imao jebeni motor
i malo muda.
ali nemam ni jedno ni drugo.
pa ne.
Savršeno.
Um…
Ah!
Uh. ovo mi izgleda loše.
Daj.
Oh. sranj…
Leti prema suncu!
Izgubili smo motore!
Pronađeni.
INTERPLANETARNO ODMORIŠTE
ŽUTO
Kada sam tražila da mi pomogneš.
nisam znala da si tako dobra.
Da.
Dobila si na lutriji.
Zašto to nisi učinila
na mom planetu?
Svoje moći dobivam
od žutog sunca.
A... crveno sunce
me čini normalnom.
Zašto si bila pod
crvenim suncem?
Jer viski ne djeluje
kada sam ovakva.
Sa sličnim sposobnostima.
sigurno možeš pobijediti Krema.
Dosta!
Ti ideš sa mnom tražiti Krema.
Čestitam. iscrpila si me.
Može završiti na dva načina.
Ako prođe dobro. bit ćeš oteta.
Ako prođe loše. sve ćeš
upropastiti za obje.
A ja moram spasiti svog psa.
Ti radi kako ti kažem.
Šuti i... nemoj umrijeti.
Evo je.
Djevojka
koja leti prema suncu.
Raturili smo.
mogle bismo biti odličan tim.
Hoćeš li nam pomoći pronaći Razbojnike?
Znaš li gdje su?
Nemam pojma.
Ali kladim se da Sklarijanke
koje si vezala u mom busu
to znaju.
Vidiš. to je ideja.
Dat ću ti još bolju ideju:
nemoj napustiti svoju kćer.
Ove imaju okus po sranju. Um. u redu.
Stvarno nemam
vremena za gubljenje. pa...
Prijeđimo na stvar.
Oh. sve u redu. Bez brige.
Napravit ću i drugu
stranu da izjednačim
ako mi kažeš gdje je Krem.
A što ćeš ti nama dati zauzvrat?
To je dobro pitanje.
Um…
Netaknutu leđnu moždinu.
Želite li pričati ili...
Pusti me da ga preuzmem.
Krem ima snagu
tisuću muškaraca.
Rastrgat će ovu djevojčicu.
Na Bilquisu je.
Da. sigurno. To je mrtav planet.
Umirući. ne mrtav.
Atomski ratovi
su ga uništili.
Pola stanovništva
je nestalo.
a preostali resursi
privukli su ološ.
Iz svakog kuta galaksije.
Ološ.
Poput Razbojnika.
Traže ljude.
Ljude?
Djevojke.
Koje bi im pomogle nastaviti
njihovu rasu samo za muškarce.
Super.
Onda idemo na Bilquis.
Onda. idemo u šoping.
Savršeno.
Da.
Ne pričaj gluposti.
Zašto bih?
- Ne pričam gluposti.
- Ne.
Ne pričam gluposti!
Meni se čini
da ti pričaš gluposti!
- Možda pričam gluposti.
- U redu.
Dobro.
Sada nećeš umrijeti.
BILQUIS
ŽUTO
Mogla si to učiniti i prije.
Da.
Na tvom planetu...
Zemlji.
Imaju li drugi moći
poput tvojih?
Ne.
to je mala grupica od dvoje.
A tko je drugi?
Ovaj. zovu ga Superman.
Ja ga zovem Clark.
jer mi je bratić.
A ti si Superžena?
Ne. ja sam Supergirl.
Jesi li mnogo mlađa od njega?
Bit će otprilike deset godina.
više ili manje.
Zato je on Superman
a ti si…
Skloni mi se s puta!
Tražimo Razbojnike.
Hvala.
Oprostite. imamo puno posla.
Ona ovdje dosta
vrijedi.
Znam to vrlo dobro.
Pusti me da je uzmem
i ti možeš otići živa.
Dovodiš me u iskušenje.
Ali da promijenimo temu ovdje.
Imaš li informacija o Razbojnicima?
Takve vrste informacija
će te koštati.
Slušaj nešto.
Izazivam te na obaranje ruke.
Ozbiljno.
Ako pobijediš. možeš nas imati obje.
Ako ja pobijedim...
možeš nam reći gdje su Razbojnici.
Dogovoreno.
Što misliš o tome da se igraš sa mnom?
Jesi li spremna?
U redu.
U redu. čini se da ovo ovdje
neće završiti baš dobro.
Za vas. momci. mislim.
Želi li itko otići?
Ne?
U redu.
Ah. nemojmo uništiti robu.
Ruthye. sjedni tamo.
Nastavite svirati.
Mislim.
Ovo je kao na Titanicu.
Da.
U redu. momci.
Prsti na okidaču?
Da? U redu. krećemo.
I bila si diskretna?
Slomila si
ruku tom čovjeku!
U redu. slušaj... žao mi je.
U redu? Moj pas umire.
Zato nemam strpljenja
kakvo bih trebala imati.
U redu?
Oh. nije potrebno...
Ne. ne. ne. U redu je... U redu je.
Nisam znala da govoriš
općim jezikom.
Malo.
Mareck.
Bomar.
Pa. zapravo. mi smo ovdje
u potrazi za jednom osobom.
Ne poznajete slučajno
neke Razbojnike. zar ne?
Sranje.
To je Lobo.
- Tko?
- Šuti.
Ne gledaj ga u oči.
On je Besmrtnik
s iluzijama svemoći.
Istrijebio je
cijeli svoj planet.
Nije jedan od zabavnih. Hej.
Još tri
ovoga. kako god se to zvalo.
Tražim Razbojnika.
Naziva se Drom Baxton.
On traži Razbojnike.
Ne!
Crvena kresta.
Mrtvo lijevo oko.
Kako nepristojno.
Jeste li ga vidjeli?
Ne.
Znam da je bio ovdje.
Hoćeš reći da to nije istina?
Ja idem.
Sjedni.
Želiš me nazvati lašcem?
Ne.
Pa. jesam.
Ali ne zbog ovoga.
Vrijedi puno novca.
Bio bih miran cijelu godinu.
Oprosti.
Odlazi.
Ja sam Ruthye Marye Knoll
iz klana Danastia.
Koga briga?
I ovdje sam sa svrhom.
Osvetiti se...
…Kremu
sa Žutih brda.
Mogli bismo ti pomoći
u suočavanju s Razbojnicima.
Ti želiš pomoći meni?
Znaš li s kim razgovaraš?
Bi li htjela saznati?
Bok! Mi smo samo dvije djevojke
iz Metropolisa.
Sjedinjenih Američkih Država.
Idemo u mali obilazak
svemira.
To je za moj... rođendan.
Da. bile smo na. otprilike...
tri planeta do sada?
I iscrpljena sam.
Znaš li to? Mislim. o moj Bože.
nisam imala pojma da je svemir
tako. mislim... prostran.
Dosta.
Boli me glava.
Bili ste super beskorisni.
Sretan rođendan.
Beskorisni.
Poznajemo prijatelja.
Poznaje Razbojnike.
Naša kuća. Vidimo?
Mi idemo pješke.
ali nije sigurno za Ruthye.
Staviš ovo?
Bomar zove prijatelja
i nalazimo se kod kuće.
Čekaj ovdje.
Djevojka je umorna. Odmara se.
Kada će Bomar stići
s tvojim prijateljem?
Uskoro.
Znači Superman je kao ti?
Mrzovoljan? Grub?
- Jesam li ja gruba?
- Itekako.
Čini se da to radiš namjerno.
U redu.
Superman nije takav?
Clark? Ne.
Teški je štreber.
Recimo da nismo slični.
Zašto?
Ne znam. On vidi dobro
u svima. ja vidim istinu.
Misliš da je naivan.
- Ne. ali je mlad.
- Nije li stariji od tebe?
Da. ali nije stvar
u tome da je mlad godinama.
To je njegovo srce.
Postoje određene stvari
koje nikada nije morao proživjeti.
Zato ima lakše srce. zar ne?
Ne kao moje.
Bomarovo ili tvoje...
Kakva je Zemlja?
Ja ne dolazim sa Zemlje.
Ruthye.
Već s drugog planeta.
Krypton.
Mislila sam da su svi umrli onog
dana kad se jezgra raspala.
Ne. Krypton nije umro
u jednom danu.
Bogovi nisu tako ljubazni.
Moj otac i njegov brat Jor-El
upozorili su Vijeće
na ono što nas čeka...
ali nitko ih nije slušao.
Oh...
Je li vrijeme?
Mislio sam da imamo više vremena.
I ja. ali Kryptonova jezgra
je previše nestabilna.
Eksplodirat će za nekoliko minuta.
Aktivirao sam polje sile.
Moramo ići.
Alura!
Odmah!
Je li to on?
To je Kal-El.
Slatki dječak kojeg je tvoj brat
nazvao
osvajačem svjetova.
Vrijeme je.
To se dogodilo
osam godina prije nego što sam se rodila.
Jesmo li poludjeli. Zor-Ele?
Jesmo li trebali poslušati
tvog brata?
Ne možemo poslati
našu kćer...
na drugi planet da
postane neka vrsta božice.
Očuvali smo sve ovo
s razlogom.
Moramo vjerovati
da ovdje postoji budućnost.
Kara. gdje si?
Iskreno. nisam imala pojma
da je Argo bio drugačiji
od svih ostalih planeta.
Za mene. bili smo sretni.
Ali sreća. prije ili kasnije.
kao što znamo... ponestane.
Reci mi.
Kad se grad Argo odvojio.
iznio je na vidjelo...
kristalni mineral zakopan
duboko u planetu.
Kriptonit.
Tlo je bilo otrovano.
Ljudi se razbolijevaju
širom Arga...
i to se širi.
I ne može se ništa učiniti?
Kara.
Što se događa?
Očuvanje Arga mojim
poljem sile bio je neuspjeh.
Radijacija
je pogodila i mene.
Ne mogu dopustiti
da pogodi i tebe.
Našao sam skice
mog brata
za kapsulu za spašavanje.
Izgradio sam je
dovoljno veliku za tebe.
Slijedit ćeš svog bratića. Kal-Ela.
Napravit ćeš si novi dom
na Zemlji.
Ne!
Ovo je moj dom.
To je moj jedini dom!
Neka radijacija
pogodi i mene.
Leći ću na zemlju
pored tebe i mame.
Moj život
je beznačajan.
Kakve veze ima
hoću li živjeti ili umrijeti?
Tvoj život
nije beznačajan.
Ti si život svoje majke.
Ti si moj život.
Ti si naše duše
koje se ostvaruju u budućnosti.
Kćeri moja…
zato moraš živjeti.
Kad me više ne bude.
moraš mi nešto obećati.
Naravno. mama.
Budi dobra.
To ne znači
da ne možeš biti čvrsta.
I ne znači
da moraš biti slatka.
Ali moraš biti dobra.
Mi
ne biramo svoje puteve.
Tvoj će se put sastojati
od velikih napora…
od velike upornosti.
Na mjestu kamo ideš.
imat ćeš ogromnu moć.
Iskoristi je da zaštitiš one…
koji ne mogu
zaštititi sami sebe.
Vjeruj u sebe…
da shvatiš što je ispravno. Kara.
Mi smo s tobom.
Dakle. da.
Kad kažem
da znam kakav je to osjećaj.
ne govorim bezveze. Ruthye.
Bol te ubija. znaš?
Može te natjerati
da postaneš zločinac ili…
čak i da se osvetiš. ali…
mislim da te nijedna od tih stvari
neće odvesti tamo kamo želiš ići.
A što hoće?
Kad si prestala
osjećati ljutnju?
Odjednom.
Ehm…
Idem na trenutak provjeriti.
Ostani ovdje.
Gdje je vaš prijatelj?
On dolazi sad. Sjedni.
Recept moje majke.
od njezine majke.
majke. majke…
Malo je gorko.
Hvala.
Pij.
Kako tvoj prijatelj
poznaje Razbojnike?
Svi mi poznajemo Razbojnike.
Ali rekao si…
Razbojnici dolaze ovdje.
uzimaju djevojke.
Dolaze ovdje.
uzimaju našu kćer.
Sarna.
Da. vaša… vaša kći…
Fotografije.
Što si mi to dao?
Oprosti. Oprosti. prestani piti.
Bomar. prestani!
To je za našu kćer.
nemamo izbora.
Jeste li ovaj otrov dobili
od Razbojnika?
Ne razumijem.
Trebala bi biti…
Paralizirana?
Sada će biti gadno.
- Mlijeko.
- Zašto?
Pa. štiti želudac
ako si otrovana.
Hajde.
To je bijela tekućina.
- Vrata. Vrata…
- Pomozite mi. hajde.
Kakvo je to mlijeko bilo?
Chewchan.
Chewchan?
Oh. moj Bože. U redu.
Dakle.
za što ste me prodali?
Što dobivate zauzvrat?
Govorite.
Jedna djevojka za dvije djevojke.
Hej?
Jesi li dobro?
Znam da si me došla tražiti.
Ha?
Našla si me.
Tehnički. ti si našla mene.
Wow.
Hej. slušaj.
Možeš li mi dati samo sekundu?
Hvala. to mi je trebalo.
Izgubila si
protuotrov za svog psića.
Ah…
Kara!
Pomozi mi!
U pomoć!
Stani! U pomoć!
Kara!
Idemo.
Oprostite!
- Jesi li pijana?
- Ne.
Hej.
Ne čini mi se baš otrovana.
ha?
Dovedite mi njihovu kćer.
Odmah.
Smrdiš na povraćotinu.
Mareck me otrovao.
Oh. i dobro sam.
hvala na pitanju.
Ah.
Mladenke!
Uhvatite ih! Uhvatite ih!
Ne miči se.
Bježi.
Drom Baxton.
Puno bogatih seronja
te traži.
Odjebi. starče.
Sranje.
- Sarna! Sarna!
- Sarna! Sarna! Sarna!
Dogovor je dogovor.
Ona mora umrijeti.
- Ne!
- Sarna!
Jao.
Zar nisi ti idiot
iz one birtije?
Smiješno!
I ja tebe tako zovem.
Touché!
Da!
Oh. besraman si.
Drom Baxton!
Sad si me naljutio.
Uhvaćen si. gade.
Sarna.
Gdje si?
Jesi li dobro? Da?
U redu. vodi je odavde.
Ona je zadnja. Idemo. Idemo!
Hajde. Krem.
Gdje je moj protuotrov?
Voliš se igrati?
I ja se mogu igrati.
Osjećam tvoj miris.
Ha?
- Rekla sam ti da se ne mičeš!
- Imala sam ga.
Sakrij se.
Sranje!
Sarna!
Pa pa.
Ne! Ne!
Mrtvi su.
Zašto mi nisi dopustila da učinim
ono što je trebalo učiniti!
Neću ti dopustiti
da ubiješ tog čovjeka.
Zašto ne?
Pogledaj koliko patnje
uzrokuje.
Zašto on smije živjeti?
- Zašto?
- U redu! Prestani ludovati!
Pusti me na miru!
Ne govori mi da ne ludujem.
Imam pravo na to.
Reci mi zašto.
Zauvijek će te uništiti!
Misliš da ćeš se poslije osjećati
bolje? Ni najmanje!
Progonit će te
do kraja života.
Je li to ono što želiš?
Alternativa je biti poput tebe?
Otići sa svog planeta
kako bi pila do besvijesti?
Uvijek pijana.
da ne bi morala ništa osjećati?
Znaš što?
I ja se želim osloboditi
ove boli.
I ne želim biti poput tebe.
U redu.
Zašto sama ne potražiš dimenzionalni
portal kroz koji je prošao?
Hej!
Squiddi! Gdje su Razbojnici?
Nemam pojma.
Stvarno?
Sranja.
Imam manje od 24 sata
da spasim svog psa.
zato mi reci
gdje su Razbojnici
i neću te pretvoriti
u marionetu. u redu?
U redu.
Ali moraš obući ovo.
Idemo.
Bliže od ovoga ne možemo.
BARENTON
ZELENO I ŽUTO
Bok.
Pratim tvoj svemirski brod
posljednjih mjesec dana.
Mislim da dolaziš s Kryptona.
Kao i ja.
Clark.
Ne razumijem te.
Gdje sam?
Je li ovo Zemlja?
Ti si Kal-El?
Oh… oprosti. Ja ne…
Ne…
Ne govorim kriptonski.
Nikada nisam…
Kvragu. ja…
nisam tamo odrastao. pa…
Nisam tamo odrastao!
Zašto govorim glasnije?
Pomoći ću ti.
Krypto. budi dobar. mali.
Budi dobar.
Živahan je.
Sladak je.
Je li u redu ako…
Pazi tamo.
Moglo bi biti sklisko…
Ovo je… Ja ću to uzeti.
U redu.
Ah. da. Nije loše. ha?
Ne brini. ne živimo ovdje.
Zemlja ima mnogo više za ponuditi
od ovog mjesta.
Metropolis.
Puno toga za raditi.
Kuglanje je zabavno.
Bila je to velika promjena
za mene.
budući da dolazim iz Kansasa.
jer sam ja
tip iz malog grada…
Znaš li za Kansas?
Ne. Zašto bi?
Što ja…
Ti ne razumiješ ni riječ
onoga što govorim.
Nema veze.
Jednog dana ćeš razumjeti.
I naučit ćeš voljeti
ovo mjesto kao što sam i ja.
Obećavam.
Zašto hoda okolo u gaćama?
Moram te upozoriti.
Tvoje moći bi trebale
početi djelovati…
…sada.
Kako ovo može biti dom?
Pomaže kad si u zaklonu.
Jesam li dobro postupila?
Što…
Što si to…
Vidjela sam te kako ulaziš
na taj brod
i ušuljala sam se
u teretni prostor.
Kakvo je ovo mjesto?
Moj zatvor.
Razbojnici znaju da planet
kruži na pola puta između…
dva sunca.
I da me zeleno sunce…
može ubiti.
Krem je ostavio tvoj brod
na Builquisu i našla sam ovo.
Mislim da će ti dobro doći.
To je… samo glupo odijelo.
Ruthye.
Ono ne radi ništa.
Moj pas…
Moj Krypto.
Nisam tamo da se oprostim s njim.
Hej.
On…
Samo želim…
Hej. Kara.
Nemoj gubiti razum.
Žao mi je što sam rekla
da ne želim biti poput tebe.
Mislim…
Nisi uvijek draga.
ali si ljubazna.
I nisi uvijek savršena.
ali si dobra.
Zato ti hvala
što si me povela sa sobom.
Voda.
Uhvaćen.
Hvala.
Mislim.
Šiljci na rešetkama
su otrovani.
To je bolna i glasna smrt.
Ako možeš pričekati da završim
spavanje. bilo bi divno.
Zašto bih ti vjerovala?
Ne bi trebala.
Ali vjerovao bih više sebi
nego Razbojniku.
Pretpostavljam da si isprobala i nisi
uspjela naći brojne načine da izađeš.
Zašto si ovdje unutra?
Ne želiš me pustiti da spavam. zar ne?
Jesu li te uhvatili?
Lovci
ne bivaju uhvaćeni.
Oni postavljaju zamke
i onda čekaju.
Ne zanima me čekanje.
Uskoro ću pronaći Krema
i učinit ću ono što se mora učiniti.
Ima li nagradu na glavi
o kojoj nisam obaviješten?
Ne. ne tražim novac.
Želim osvetu.
Eh.
Precijenjena je.
Hladnokrvno je ubio
moju nedužnu obitelj.
Morao je postojati razlog.
Dobio je ono što je htio.
Ubio ih je nizašto.
bez razloga.
To je razlog.
Nema časti. Nema…
kodeks.
Poput tebe. pretpostavljam.
Moj kodeks je od željeza. mala kučko.
I nemojmo se zbuniti. ja ubijam
za novac. ne bez razloga.
I nikada ne gazim svoju riječ.
Mrtva Kriptonka…
trebala bi biti
veličanstven trofej.
Radim na tome.
Mislim
da je tvoja prijateljica u nevolji.
Ako je još živa.
Da.
Znaš. zeleno sunce…
i Kriptonka…
nisu dobra kombinacija. eto.
Vrlo teško.
Ti si jadan surogat
za muškarca.
Što?
Odvratniji od izmeta
na koji si stao cipelom.
Wow.
Koliko riječi!
Cool!
Ali ovdje ti ne trebaju.
Sad ću ti nešto reći. hm?
Hajde. okreni se.
Gledaj me.
Želim ti predložiti dogovor.
Ti mi reci gdje možemo
naći tvoju prijateljicu
a ja ću te ostaviti na životu.
Hm?
Pa pa.
Ova umire
do kraja dana.
Molim te. Ne želim umrijeti.
Molim te. nemoj me ubiti.
Preklinjem te.
Molim te…
Odvedi me Kremu.
Molim te. odvedi me Kremu!
Reći ću mu gdje da nađe
moju prijateljicu. molim te.
Digni to debelo dupe…
i odvedi je Kremu.
Tako će je ušutkati.
Hvala.
Vodi me odmah Kremu.
Bit ću dobra. obećavam.
Učinit ću sve što mi kaže
i reći ću mu
sve što želi znati.
Začepi
ta usta i radi što ti kažem.
Beskrajno hvala.
Da!
Bilo je ludo.
Ti si mala divljakuša. zar ne?
Znala sam.
Znala sam
da imaš petlje.
Vidjela sam to.
Vrati se ovamo.
Nisi li nešto zaboravila?
Vrati se.
- U redu.
- Evo je.
Ali samo ako nam pomogneš
poraziti Razbojnike.
Oh. itekako će patiti.
Da!
Ponosan sam na tebe.
Moj plan je uspio.
Most je ovuda.
Uzet ću sjekač i kuku.
Želim rezati.
Stvarno impresivno.
Mala kučko.
Na mjestu kamo ideš.
imat ćeš ogromnu moć.
Moraš mi nešto obećati.
Znam
da je prilično šarena…
Iskoristi je da zaštitiš one…
koji se ne mogu
sami zaštititi.
Tako će svi znati da smo…
…dobri.
Čuo sam da si me zvala
dok si bila tamo dolje. je li tako?
Da.
Uh.
Gledaj me.
Hm?
Učini to.
Bolje to učini brzo.
Oh!
Znaš što?
Još se nismo upoznali.
Bok.
Ja sam ona
kojoj si otrovao psa.
Uh.
Osjeti moć!
Ha?
Gledaj ovo. Napravio sam to
posebno za tebe. kao poklon.
To je Kryptonite Delight.
Kriptonit u kristalima.
Još ga nisam ni na kome isprobao.
ali gledajući tebe…
djeluje.
Imaš predivne oči
kad plačeš.
Toliko boli. ha?
Toliko patnje.
Ne volim te gledati kako patiš.
Zato ćemo okončati tu patnju.
Drom!
Ta-da!
Uhvaćen si. gade!
Putno pakiranje
je uvijek bolje.
Ne u trbušnjake.
Dobro si ga ubila.
Ne!
Djevojčica želi osvetu.
- Trebala bi je dobiti.
- Nije tako jednostavno.
Za mene je prilično jednostavno.
Vidimo se. idiote.
Sranje.
Hej. Jesi li dobro? Sve u redu?
Mladenke su još unutra.
Ostani ovdje.
Ah…
To je predivan mač
tvog oca.
Sigurno bi bila sretna.
da mi ga zabiješ u srce.
Hajde.
Da vidimo
jesi li ubojica. ha?
Uh!
Neka ova oštrica okonča
patnju koju si prouzročio.
Ruthye.
Ne.
Ne možeš me zaustaviti.
Neću.
Možeš ga ubiti.
ali tvoja bol neće nestati.
Morat ćeš je nositi
sa sobom zauvijek.
I što onda?
Već sam uništena.
Što dovraga?
Ne.
Tvoje srce je još uvijek
dobro i otvoreno.
Pokaži mu tko si.
Ti si Ruthye Marye Knoll
iz klana Danastia.
Tvoja obitelj je uz tebe
i sada.
Tvoj život…
…bit će tvoja osveta.
Hej.
Voljela bih da se to nije dogodilo.
Sve je u redu.
I voljela bih da sve može
biti kao prije.
Znam. i ja.
U redu. u redu.
Sada ćeš otići…
prije nego što se predomislim.
U redu.
Misliš
da si spasila njezinu dušu.
Neće ostati ništa dobro
za spasiti kad ja završim.
Ovo je za mog psa.
Da.
A ovo za ono što si
učinio onoj djevojčici.
Hej. mali.
Rekla sam ti da ću se vratiti.
Da? Jesam li ti nedostajala? Oh!
Bok!
I ja…
…sam jako sretna
što te vidim. mali!
U redu.
U redu. au… Krypto!
Dobit ću konjunktivitis od tebe!
Stani. stani. stani!
Oh. Krypto.
Oh!
Oh. kako si dobar.
Krypto. idemo.
Mi moramo ići.
ali ti…
…si dobro. zar ne?
Da.
Ostajem ovdje s tetom.
I mogla bih kovati mačeve.
kao moj otac.
To je odlična ideja.
A ti ćeš ponovno
obilaziti birtije?
Ne osuđujem te.
Ehm. ne. Obilaženje birtija
više nije za mene.
Drago mi je
što sam te upoznala.
Da. i meni.
Dakle. ja…
rekla bih da je vrijeme za pozdrav.
Pa. onda zbogom.
Idemo. Krypto.
Požalit ću zbog ovoga. ahm…
Nisam još završila
s proslavom rođendana.
Da!
Da. naravno! Hvala.
U redu. pa. ne zahvaljuj mi
jer ti častiš.
Idemo?
Možeš izbivati
nekoliko dana. zar ne?
Tvoja teta neće poludjeti?
Neće.
Oh.
Bok.
Težak put?
Da.
Rođendani su uvijek bili
komplicirani i za mene.
Da. Ali bilo je i lijepo.
Mislim. recimo.
malo na svoj način.
- Dobro.
- Da.
Kako je tebi bilo ovdje?
Da. bio sam zauzet.
- Hm?
- Da.
Tvoja pomoć bi mi dobro došla.
Uvijek bi mi dobro došla.
ali znam da moraš ići
na druga mjesta.
Ne.
Znaš. ovaj put ću ostati malo duže.
Ostaješ ovdje?
- Da.
- Oh. lijepo.
Krypto. hajde. prestani!
Gdje će on biti?
Oprosti. stvar je u tome da je on…
Mi…
smo sretni što smo kod kuće.
I ja sam… sretan.
To je čokolada.
to je čokolada.
Krypto. ne. ne. ne!
To se ne jede!
Obrada Titla: Fric53nja